# تدريب: إنشاء إجراء محادثي

في هذا التدريب، ستقوم بإنشاء إجراء محادثي يوفر معلومات حول مشروع مؤسسي خيالي بعنوان "مشروع ABC".

مهام التدريب:

- إنشاء إجراء محادثي في Copilot Studio
- نشر إجراء محادثي إلى Microsoft Copilot
- اختبار الإجراء المحادثي الخاص بك في Microsoft Copilot

## مهمة 1: (اختياري) اختبار التجربة الافتراضية

للبدء، اطرح سؤالًا حول المشروع ABC في Microsoft 365 Copilot.

1. افتح **Microsoft Teams** وسجّل الدخول باستخدام حساب العمل أو المؤسسة التعليمية الخاص بك.

1. حدد **دردشة** في الشريط الجانبي.

1. حدد **Copilot** في قائمة الدردشة.

1. في مربع إنشاء الرسالة، أدخل `Who should I contact for questions about Project ABC?`

1. لاحظ أن Microsoft 365 Copilot ليس لديه حاليًا أي معلومات حول مشروع ABC.

## مهمة 2: إنشاء إجراء محادثي جديد

أولًا، قم بتكوين الاسم والحل والمخطط لإجراء محادثي جديد في Microsoft Copilot.

1. في متصفح الويب الخاص بك، انتقل إلى [Copilot Studio](https://copilotstudio.microsoft.com) وقم بتسجيل الدخول باستخدام حساب العمل أو المؤسسة التعليمية، إذا طُلب منك ذلك.  حدد **تخطي** لتخطي أي رسائل ترحيب.

    **ملاحظة:** في المرة الأولى التي تفتح فيها Copilot Studio، قد يعرض واجهة دردشة لإنشاء أول Copilot خاص بك. إذا حدث ذلك، فحدد **...** القائمة في أعلى اليمين (بجوار زر **إنشاء**) ثم حدد **إلغاء إنشاء Copilot** ثم **مغادرة** لمغادرة واجهة الدردشة وعرض الصفحة الرئيسية لـ Copilot Studio.
1. حدد **المكتبة** في جزء التنقل الأيسر. هنا، يمكنك عرض قائمة بالإجراءات والموصلات الموجودة وإنشاء واحدة جديدة.
1. حدد **إضافة عنصر** في الأعلى.  قائمة تدرج خيارين لتوسيع Copilot لـ Microsoft 365.
:::image type="content" source="../Media/extend copilot options.png" alt-text="تدرج النافذة خيارين لتوسيع Copilot: إنشاء Copilot أو إنشاء إجراء.":::
1. حدد **إجراء جديد**.

1. حدد **محادثي** لإنشاء إجراء محادثي.

1. في **حقل الاسم**، أدخل `Project ABC` واقبل الحل والمخطط الافتراضيين واقبلهما.

1. حدد **إنشاء** للمتابعة. يتم إنشاء الإجراء المحادثي الجديد الخاص بك. سيستغرق هذا عدة ثوانٍ. عند الانتهاء، يتم إسقاطك في لوحة التأليف لمتابعة تكوين الإجراء الخاص بك.

## مهمة 3: تكوين الموضوع

بعد ذلك، قم بتكوين الاسم والمشغّل للموضوع.

1. في جزء تأليف الإجراءات المحادثية، انتقل إلى علامة تبويب **الموضوعات**.

1. حدد مربع النص **اسم الموضوع** في أعلى الجزء، الذي يتم تعيينه افتراضيا إلى الاسم `"Untitled"` وأدخل `Project ABC info` لتسمية الموضوع.

1. في عقدة **المشغل** داخل الموضوع، حدد مربع النص ضمن النص "وصف ما يفعله الموضوع" ثم أدخل `Answers questions and provides information about Project ABC, including questions about objectives, points of contact, and rollout timeline.`.

## مهمة 4: إرسال رسالة

بعد ذلك، أضف عقدة إلى الموضوع لإرسال رسالة حول مشروع ABC.

1. ضمن عقدة المشغّل، حدد أيقونة **+** لإضافة عقدة جديدة.

1. في القائمة المعروضة، حدد **إرسال رسالة**.  يتم إنشاء عقدة رسالة جديدة.

1. في عقدة الرسالة، حدد مربع النص وادخل `Project ABC is an initiative aimed at improving the culture and engagement within the company.  Objectives of the project include improved morale, increased employee survey results, and improved culture ratings.  For more information about Project ABC, contact Devon Torres.`.

1. حدد **حفظ** أعلى لوحة التأليف لحفظ التغييرات.

## مهمة 5: نشر الإجراء

بعد ذلك، انشر الإجراء للاستخدام في Microsoft 365 Copilot.

1. حدد **نشر** في أعلى الصفحة.

1. في صفحة **مشر المكون الإضافي**، حدد **نشر**.

1. في صفحة **نشر أحدث محتوى؟** تأكد من تمكين المكون الإضافي معلومات مشروع ABC وحدد **نشر**.  قد يستغرق النشر بضع دقائق.  سيتم عرض إشعار في أعلى النافذة عند اكتمال النشر.

## مهمة 6: تمكين الإجراء واختباره

وأخيرًا، اختبار الإجراء في Microsoft 365 Copilot.

1. افتح **Microsoft Teams**.

1. حدد **دردشة** في الشريط الجانبي.

1. حدد **Copilot** في قائمة الدردشة.

1. في منطقة إنشاء الرسالة، حدد زر **إدارة رد Copilot**.

1. في القائمة المنبثقة، ابحث عن **Copilot Studio** ثم حدد **إضافة** لإضافة Copilot Studio.
 
2. يجب الآن إدراج إجراء **معلومات مشروع ABC** في القائمة المنبثقة.  تأكد من تمكين **معلومات مشروع ABC** ثم أغلق القائمة المنبثقة.

:::image type="content" source="../Media/projectABCInfo-action-enabled.png" alt-text="لقطة شاشة لإجراء معلومات مشروع ABC المدرج في "Manage Copilot response" flyout in Teams.":::

3. في مربع إنشاء الرسالة، أدخل `Who should I contact for questions about Project ABC?`

4. لاحظ أن Microsoft 365 Copilot يقوم بإرجاع معلومات حول مشروع ABC عن طريق استدعاء الإجراء المحادثي.

يمكنك تخصيص أو توسيع الإجراء المحادثي هذا بواسطة عقد إضافية.  على سبيل المثال، يمكنك إنشاء عقدة** إجابات توليدية** جديدة وتحميل ملف، وتوسيع المعلومات المتاحة للإجراء.

**ملاحظة:** تذكر ما يلي عند اختبار الإجراء الخاص بك في Copilot:
- سيعيد Copilot دائما كتابة إجاباتك بصوته الخاص. لا يمكن، في هذه المعاينة، تمرير المحتوى دون تغيير إلى المستخدم النهائي.
- يعد وصف الإجراء المحادثي أمرًا بالغ الأهمية لمدى موثوقية استدعائه. يعلم الوصف المنسق ما هو جيد في عملك وما هي الإجابات التي يمكن أن يقدمها. تأكد من استخدام نص واضح عند كتابة الوصف، وفكر في تجربة التغييرات للحصول على أفضل نتيجة.
- لا يضمن اتباع هذه الخطوات بدقة أن يقوم Copilot بإعادة النتائج المتوقعة في كل مرة.  سيحدد Copilot وقت استدعاء المكون الإضافي وكيفية إرجاع النتائج.

## (اختياري) تحدي: إنشاء الإجراء الخاص بك!

طبق ما تعلمته لإنشاء إجراء محادثي جديد وانشره واختبره لسيناريو من اختيارك.  راجع الخطوات الواردة في هذا التدريب حسب الحاجة.